Телевизор Toshiba 55X9900LE оснащен OLED-экраном с частотой обновления 120 Гц. Диагональ дисплея — 55 дюймов (163,9 см), соотношение сторон — 16:9. Эта модель обладает разрешением 3840х2160 пикселей (Ultra HD). Система цифрового шумоподавления обеспечивает высокое качество картинки при плохом сигнале от антенны или воспроизведении файлов с цифровых носителей. Устройство работает на операционной системе Vidaa, поддерживает функции Smart TV, голосового управления, TimeShift, записи передач и фильмов на флеш-карту. Телевизор оборудован модулем Wi-Fi и разъемом LAN, обеспечивающими доступ в интернет. В корпус интегрированы интерфейсы HDMI (четыре), USB Type-A (два), DVB CAM, mini Jack 3,5 мм, композитный вход RCA. В этой модели реализована технология защиты от детей. Прибор фиксируется на стене с помощью крепления VESA 300х300 или устанавливается на горизонтальной поверхности на подставку

129 990