Телевизор LG 75QNED996PB — 75-дюймовая модель разрешением Ultra HD (7680х4320 пикселей), что обеспечивает четкую и детализированную картинку. Формат экрана — 16:9. Частота обновления достигает 100 Гц, за счет чего изображение получается максимально плавным в динамичных сценах с резкими движениями. Технология расширения динамического диапазона HDR 10 Pro отвечает за регулировку яркости и улучшение цветопередачи, помогая раскрыть мельчайшие детали. Изображения за счет этого приобретают реалистичную четкость. Режим Filmmaker Mode позволяет с максимальной точностью передать оригинальное видение режиссера и увидеть фильм так, как он был изначально задуман. Smart TV обеспечивает интернет-серфинг, гейминг, доступ к онлайн-платформам с фильмами и сериалами. Операционной системой служит WebOS с поддержкой голосового управления. Технология NFC и встроенный модуль Bluetooth предназначены для синхронизации со сторонними устройствами, в том числе ноутбуком или смартфоном. Для управления используется пульт ДУ с двумя батарейками типа АА (LR6). Мощность встроенной аудиосистемы составляет 2х10 Вт. Модель оснащена цифровым и аналоговым тюнерами. Предусмотрена возможность воспроизведения с USB. Потребляемая мощность телевизора — 222 Вт. Устройство отличается большим набором интерфейсов, среди которых предусмотрены HDMI (четыре), USB 2.0 тип A (три), Toslink, LAN (RJ45), разъем 3,5 мм для наушников. Размеры модели без подставки — 103,2х166,5х40,5 см, вес — 37,4 кг.

199 990