Ноутбук Honor MagicBook X14 (2024) 5301AKAU — это модель, которая может использоваться как для рабочих задач, так и для гейминга.

• Шестиядерный процессор с максимальной тактовой частотой 5,1 ГГц Система отличается высокой скоростью работы и производительностью, поэтому рассчитана на большие нагрузки.

• Оперативная память LPDDR5X объемом 16 ГБ Эффективность устройства не снижается даже в многозадачном режиме. Благодаря такой комплектации ноутбук совместим с требовательными играми и профессиональными программами.

• Вместительный SSD-накопитель Во внутренней памяти можно хранить до 512 ГБ данных.

• Экран с технологией IPS Дисплей диагональю 14" воспроизводит яркое и контрастное изображение в максимальном разрешении 1920x1080 пикс. Широкий угол обзора делает комфортным просмотр из любой точки.

• Сенсор отпечатков пальцев Функция позволяет настроить защищенный персональный доступ к личным данным.

Ноутбук оснащен видеокартой AMD, которая поддерживает воспроизведение графики высокого качества. Устройство способно проработать, питаясь от собственного аккумулятора, на протяжении 12 ч.

Доступны интерфейсы HDMI, USB 3.2 тип A и разъем для наушников 3,5 мм. Экран с матовым покрытием устойчив к бликам. Дисплей обновляется с частотой 60 Гц, поэтому комфортен для длительной эксплуатации. На модель установлена операционная система DOS. Клавиатура с англо-русской раскладкой дополнена подсветкой. Корпус выполнен из алюминиевого сплава.

67 990 ?