Телевизор Hisense 55A85H оснащен OLED-экраном с диагональю 55 дюймов и разрешением 3840 х 2160 пикселей. Он поддерживает технологию HDR10. Акустика представлена фронтальным и верхним динамиком, их суммарная мощность 60 Вт. Эта модель работает под управлением операционной системы Vidaa. Доступны беспроводные решения Wi-Fi и Bluetooth. Пульт ДУ входит в комплект поставки. Для подключения к интернету и локальной сети есть разъем LAN. Взаимодействие с внешними устройствами и накопителями обеспечивают интерфейсы HDMI, USB и RACA audio.

101 990