HUAWEI MateBook D 16 2024 MCLG-X с корпусом серого цвета оборудован ЦПУ Intel Core i5-13420H и 16 ГБ оперативной памяти для работы с любым ПО в ОС Windows, включая большинство популярных видеоигр. Эта модель рассчитана на решение всевозможных домашних, учебных или офисных задач. Ноутбук укомплектован твердотельным накопителем емкостью 512 ГБ для долговременного хранения используемых вами программ, документов и мультимедиа. Его 16-дюймовый экран поддерживает разрешение изображения 1920x1200.
Ноутбук HUAWEI MateBook D 16 MCLG-X предлагается с уже установленной рабочей платформой Windows 11 Home, благодаря которой вам легче будет начать работу с ним. В нем установлен аккумулятор с поддержкой быстрой зарядки, рассчитанный на длительную работу в автономном режиме.

69 990